前情回顾

1. tcp细节

    * 一端断开，另一端recv立即返回空
    * 缓冲区为空recv阻塞 （缓冲区，协调收发速度）
    * 粘包 （tcp才有）

2. udp

    服务端: socket -> bind -> recvfrom/sendto -> close
    客户端: socket -> sendto/recvfrom -> close

3. 套接字属性
    fileno()
    setsockopt()
    getpeername()

4. struct模块

    功能: 将一组数据进行打包转换bytes
          将字节数据解包

    Struct()  生成格式对象
    pack()    打包
    unpack()  解包

练习: 编写一个http服务端程序

    如果浏览器的请求内容/
    响应码为   200   OK, 将index.html内容作为相应内容

    如果浏览器的请求是其他的
    响应码为   404  Not  Found  内容为 "Sorry...."

作业:
    1.理解fork多进程的使用
    2.完成二级子进程处理僵尸
    3.IO函数总结

